1. Название продукта
Трекер задач сотрудников. 

2. Краткое описание
Cерверное приложение для работы с базой данных Postgres.

3. Необходимые условия для использования продукта:
- программа запускается на версии Python 3.11,
- необходимые к установке пакеты указаны в requirements.txt,
- клонировать репозиторий: git clone https://github.com/Varda666/Graduale
- наполнить .env на основе .env.sample, 
- создать вирт. окружение: python -m venv <название_окружения>, 
- активировать вирт. окружение: Windows: myenv\Scripts\activate, 
- применить миграции: python manage.py makemigrations, 
затем python manage.py migrate 
- запустить проект: python manage.py runserver.

4. Подробное описание:
- БД реляционная (Postgres)
Содержит следующие таблицы:
Таблица сотрудников (Поля:)
Таблица проектов (Поля:)
Таблица задач (Поля:)
Возможности:
- создание, изменение, удаление проектов, задач и сотрудников, просмотр списка 
проектов, задач и сотрудников,
- занятые сотрудники: запрашивает из БД список сотрудников и их задачи, 
отсортированный по количеству активных задач,
- важные задачи: запрашивает из БД задачи не взятые в работу, 
и от которых зависят другие задачи, взятые в работу.
- распределение важных задач: реализует поиск по сотрудникам, 
которые могут взять такие задачи (наименее загруженный сотрудник 
или сотрудник, выполняющий задачу в том же проекте, если ему назначено 
максимум на 2 задачи больше, чем у наименее загруженного сотрудника).

5. Как принять участие в проекте
Шаги, которые должен пройти потенциальный контрибьютор. 

6. Добавьте список контрибьюторов
____

7. Добавьте раздел с благодарностями
Благодарности ____

8. Контактная информация
___________

10. Информация о лицензии
Условия лицензионного соглашения ____ ссылка.